Repository: pyOpenSci/python-package-guide
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tutorials.po
Languages: ja

source: For example, all of the [pyOpenSci packages](https://www.pyopensci.org/python-packages.html) are public facing with an intended audience beyond just the maintainers.
ja: 例えば、すべての [pyOpenSciパッケージ](https://www.pyopensci.org/python-packages.html) は、メンテナ以外の読者を想定して公開されています。

source: Packages that you expect others to use should be well-scoped
ja: 他の人が使用することを想定しているパッケージは、十分なスコープを持つべきです。

source: Ideally the code in your Python package is focused on a specific theme or use case. This theme is important as it's a way to scope the content of your package.
ja: Pythonパッケージのコードは、特定のテーマやユースケースにフォーカスしているのが理想的です。 このテーマは、パッケージの内容に幅を持たせる方法として重要です。

source: It can be tricky to decide when your code becomes something that might be more broadly useful to others. But one question you can ask yourself is - is your code written specifically for a single research project? Or could it have a broader application across multiple projects in your domain?
ja: 自分のコードが、いつ他の人に広く役立つものになるかを決めるのは、難しいことです。 しかし、自分自身に問いかけることができる質問が一つあります。それは、あなたのコードは特定の研究プロジェクトのために書かれたものですか？あるいは、あなたのドメインにおける複数のプロジェクトにまたがるより広範な応用が可能でしょうか？

source: How does this relate to code for a research project?
ja: 研究プロジェクトのコードとの関連は？

source: A [Research Compendium](https://the-turing-way.netlify.app/reproducible-research/compendia.html) is an organized set of code, data and documentation that supports a specific research project. It aims to enhance the reproducibility and transparency of research by providing a comprehensive record of the methods, data, and analyses used in a study.
ja: [Research Compendium](https://the-turing-way.netlify.app/reproducible-research/compendia.html) とは、特定の研究プロジェクトをサポートするコード、データ、文書を整理したものです。 研究で使用された方法、データ、分析の包括的な記録を提供することで、研究の再現性と透明性を高めることを目的としています。

source: A Python package is a collection of modules that can be used to perform a specific set of tasks. These tasks should be applicable to numerous workflows. As such a Python package is more generalizable than a Research Compendium which supports a specific project.
ja: Pythonパッケージは、特定のタスクを実行するために使用できるモジュールのコレクションです。 これらのタスクは、数多くのワークフローに適用できるはずです。 そのため、Pythonパッケージは、特定のプロジェクトをサポートするResearch Compendiumよりも汎用性が高いです。

source: [Read about `Good enough practices in scientific computing`](https://journals.plos.org/ploscompbiol/article?id=10.1371/journal.pcbi.1005510)
ja: [`科学的コンピューティングにおける十分なプラクティス` について読む](https://journals.plos.org/ploscompbiol/article?id=10.1371/journal.pcbi.1005510)

source: [Learn more about research compendia (also called repo-packs) in this blog post.](https://lorenabarba.com/blog/how-repro-packs-can-save-your-future-self/)
ja: [リサーチコンペンディア (レポパックとも呼ばれる) については、こちらのブログ記事で詳しくご紹介しています。](https://lorenabarba.com/blog/how-repro-packs-can-save-your-future-self/)

source: Below are a few examples well scoped pyOpenSci packages:
ja: 以下はよくスコープされたpyOpenSciパッケージの例です:

source: [Crowsetta](https://crowsetta.readthedocs.io/en/latest/): is a package designed to work with annotating animal vocalizations and bioacoustics data. This package helps scientists process different types of bioacoustic data rather than focusing on a specific individual research application associated with a user-specific research workflow.
ja: [Crowsetta](https://crowsetta.readthedocs.io/en/latest/): は、動物の発声や生物音響データの注釈付けを行うために設計されたパッケージです。このパッケージは、ユーザー固有の研究ワークフローに関連する特定の個々の研究アプリケーションに焦点を当てるのではなく、科学者がさまざまなタイプの生体音響データを処理するのを支援します。

source: [Pandera](https://www.union.ai/pandera) is another more broadly used Python package. Pandera supports data testing and thus also has a broader research application.
ja: [Pandera](https://www.union.ai/pandera) もまた、より広く使われているPythonパッケージです。 Panderaはデータの検査をサポートしているため、広範な研究用途にも使用できます。

source: Matplotlib as an example
ja: 例としてのMatplotlib

source: At the larger end of the user spectrum, Matplotlib is a great example. Matplotlib does one thing really well:
ja: 大規模なユーザーでは、Matplotlibが良い例です。 Matplotlibは一つのことをとてもよくやってくれます:

source: _It creates visual plots of data._
ja: _データの視覚的なプロットを作成します。_

source: Thousands of people use Matplotlib for different plotting applications using different types of data. While few scientific packages will have the same broad application and large user base that Matplotlib has, the idea of scoping out what your package does is still important.
ja: Matplotlibは、何千人もの人々が、様々な種類のデータを使った様々なプロットアプリケーションに利用しています。 Matplotlibのような広範なアプリケーションと大規模なユーザーベースを持つ科学パッケージはほとんどないでしょうが、自分のパッケージが何をするのかを調べるという考え方は依然として重要です。

source: Code should also be clean & readable & documented
ja: コードはまた、クリーンで読みやすく、文書化されていなければなりません。

source: The code in your package should also be clean, readable, and well documented.
ja: パッケージ内のコードもまた、クリーンで読みやすく、十分に文書化されていなければなりません。

source: **Clean code:** Clean code refers to code that uses expressive variable names, is concise and doesn't repeat itself. You can learn about best practices for clean code in future pyOpenSci tutorials.
ja: **クリーンコード:** クリーンなコードとは、表現力豊かな変数名を使い、簡潔で、繰り返しのないコードを指す。きれいなコードのためのベストプラクティスについては、今後のpyOpenSciチュートリアルで学ぶことができます。

source: **Readable code:** readable code is code written with a consistent style. You can use linters and code formatters such as black and flake8 to ensure this consistency throughout your entire package. [Learn more about code formatters here.](../package-structure-code/code-style-linting-format)
ja: **読みやすいコード:** 読みやすいコードとは、一貫したスタイルで書かれたコードのことです。blackやflake8などのリンターやコードフォーマッターを使用することで、パッケージ全体の一貫性を確保することができます。 [コードフォーマッタの詳細はこちらです。](../package-structure-code/code-style-linting-format)

source: **Documented code:** documented code is written using docstrings that help a user understand both what the functions and methods in your code do and also what the input and output elements of each function are. [You can learn more about docstrings in our guide, here.](../documentation/write-user-documentation/document-your-code-api-docstrings)
ja: **文書化されたコード:** ドキュメント化されたコードは、ユーザーがコード内の関数やメソッドが何をするのか、また各関数の入出力要素が何なのかを理解するのに役立つdocstringを使って記述されます。 [docstringsについては、こちらのガイドで詳しく説明しています。](../documentation/write-user-documentation/document-your-code-api-docstrings)

source: Making your package installable - publishing to PyPI & conda-forge
ja: パッケージをインストール可能にします - PyPIとconda-forgeに公開します

source: Python packages and environments
ja: Pythonのパッケージと環境

source: You can install a Python package into a Python environment in the same way you might install NumPy or Pandas. Installing your package into an environment allows you to access it from any code run with that specific Python environment activated.
ja: NumPyやPandasをインストールするのと同じように、PythonパッケージをPython環境にインストールすることができます。 パッケージを環境にインストールすることで、特定のPython環境を有効にして実行したコードからそのパッケージにアクセスできるようになります。

source: Diagram showing the steps associated with creating a package and then installing it. The first arrow says your package and the second says pip install package. The second arrow leads to a box that represents a Python environment that already has some packages installed such as Pandas and NumPy. Your package will also get installed into that same environment when you pip install it.
ja: パッケージを作成し、それをインストールする手順を示す図です。 最初の矢印はあなたのパッケージ、2番目はpip install packageと書かれています。2つ目の矢印は、PandasやNumPyなどのいくつかのパッケージがすでにインストールされているPython環境を表すボックスにつながります。あなたのパッケージも、pip installしたときに同じ環境にインストールされます。

source: You don't have to publish to PyPI to make your code installable. With the correct file structure and project metadata you can make your code installable locally on your computer and use it for projects that you are working on without having to ever publish to PyPI. Publishing to PyPI is useful when you want to make your code public-facing and share it with others.
ja: あなたのコードをインストール可能にするためにPyPIに公開する必要はありません。 正しいファイル構造とプロジェクトのメタデータがあれば、PyPIに公開することなく、コードをローカルにインストールし、作業中のプロジェクトに使用することができます。 PyPIへの公開は、自分のコードを公開し、他の人と共有したいときに便利です。

source: Publishing a package to PyPI / Conda-Forge
ja: PyPI / Conda-Forgeへのパッケージの公開

source: If you want to make your package directly installable without having to download the code to your computer locally then you need to publish it in a repository such as **PyPI** or **conda-forge**.
ja: コードをローカルにダウンロードすることなく、パッケージを直接インストールできるようにしたい場合は、 **PyPI** や **conda-forge** のようなリポジトリで公開する必要があります。

source: Learn [how to publish your package to PyPI in this tutorial.](publish-pypi.md)
ja: [このチュートリアルでは、パッケージをPyPIに公開する方法](publish-pypi.md) を学びます。

source: Then you can create a conda-forge recipe using the [Grayskull](https://github.com/conda/grayskull) tool. You can then submit this recipe to conda-forge.
ja: その後、 [Grayskull](https://github.com/conda/grayskull) ツールを使ってconda-forgeレシピを作成することができます。 このレシピをconda-forgeに投稿することができます。

source: [You will learn more about the conda-forge publication process here.](publish-conda-forge.md)
ja: [conda-forgeの公開プロセスについてはこちらをご覧ください。](publish-conda-forge.md)

source: Graphic showing the high level packaging workflow. On the left you see a graphic with code, metadata and tests in it. Those items all go into your package. Documentation and data are below that box because they aren't normally published in your packaging wheel distribution. An arrow to the right takes you to a build distribution files box. That box leads you to either publishing to TestPyPI or the real PyPI. From PyPI you can then connect to conda-forge for an automated build that sends distributions from PyPI to conda-forge.
ja: ハイレベルなパッケージングのワークフローを示すグラフィックです。左側には、コード、メタデータ、テストが入ったグラフィックがあります。ドキュメンテーションやデータは、通常、パッケージホイールの配布物には掲載されないため、そのボックスの下にあります。右の矢印は、ビルド配布ファイルのボックスに移動します。このボックスは、TestPyPIか本物のPyPIのどちらかに公開するように導きます。PyPIからconda-forgeに接続し、ディストリビューションをPyPIからconda-forgeに送る自動ビルドを行うことができます。

source: In the image above, you can see the steps associated with publishing your package on PyPI and conda-forge. PyPI supports [sdist](#python-source-distribution)installable, you can publish it on PyPI. Once your code is on PyPI it is straight forward to then publish to conda-forge. You create a recipe using the Grayskull package and then you open a pr in the conda-forge recipe repository. You will learn more about this process in the [conda-forge lesson](/tutorials/publish-conda-forge).
ja: 上の画像では、PyPIとconda-forgeでパッケージを公開する手順を見ることができます。 PyPIが要求する配布ファイルは [sdist](#python-source-distribution) と [wheel](#python-wheel) ファイルであることに注意してください。コードを一般にインストール可能にする準備ができたら、PyPIで公開できます。いったんコードをPyPIにアップしたら、conda-forgeに公開するのは簡単です。 Grayskullパッケージを使ってレシピを作成し、conda-forgeレシピリポジトリでprを開きます。このプロセスについては、 [conda-forgeのレッスン](/tutorials/publish-conda-forge) で詳しく学びます。

source: Yay, your package has users! Now what?
ja: やった、あなたのパッケージにはユーザーがいます! さて、どうしますか？

source: As the community using your package grows, you may also find yourself managing users, contributors, and others who want to interact with your package. It’s important to consider all this before you dive into development. Once you have a user base in the community, people will depend upon your code to work and will need direction regarding how to use it.
ja: あなたのパッケージを使うコミュニティが大きくなるにつれて、あなたはユーザーや貢献者、その他あなたのパッケージと交流したい人たちを管理することになるかもしれません。開発に飛び込む前に、これらすべてを考慮することが重要です。 コミュニティーの中にユーザーベースができれば、人々はあなたのコードに依存するようになり、その使い方の指示を必要とするようになります。

source: To support your community, you'll want to add things like:
ja: コミュニティをサポートするために、以下のようなものを追加したいです:

source: [a development guide that documents your maintainer workflow process ](/documentation/repository-files/development-guide.md)
ja: [メンテナーのワークフロープロセスを文書化した開発ガイド](/documentation/repository-files/development-guide.md)

source: [a code of conduct to defines community interaction standards and expectations](/documentation/repository-files/code-of-conduct-file.md)
ja: [コミュニティとの交流の基準と期待を定める行動規範](/documentation/repository-files/code-of-conduct-file.md)

source: [a contributing guide that helps users understand expectations associated with making contributions to your project](/documentation/repository-files/contributing-file.md)
ja: [プロジェクトに貢献する際にユーザーが期待されることを理解するのに役立つ貢献ガイド](/documentation/repository-files/contributing-file.md)

source: Support for contributors and maintainers
ja: コントリビューターとメンテナーのサポート

source: If you intend for others to use and contribute to your code, consider who will maintain it over time. You will want a **contributing and development** guide to help new potential contributors get started with contributing to your package, as well as a **code of conduct** to ensure community interactions remain healthy both for you and your contributors and maintainer team.
ja: 他の人があなたのコードを使用し、貢献することを意図しているのであれば、誰がそれを長期にわたって保守するかを検討しましょう。あなたは、新しい貢献者候補があなたのパッケージへの貢献を始められるようにするための **貢献と開発** ガイドと、コミュニティの交流があなたにとっても貢献者やメンテナチームにとっても健全であり続けるようにするための **行動規範** が欲しいでしょう。

source: The elements above are also important for future maintenance of your package. In the case that you are no long able to maintain it or simply want extra help, development, and contributing documentation will help you onboard new maintainers.
ja: 上記の要素は、今後のパッケージのメンテナンスにおいても重要です。 メンテナンスができなくなった場合、あるいは単に追加的な助けが欲しい場合、開発、そしてドキュメントの貢献は、新しいメンテナへの参加を支援します。

source: What's next?
ja: 次のレッスン

source: In future lessons you will learn more about the infrastructure around a published Python package that makes it both easier to maintain, easier for others to contribute to and easier for other scientists to use. However, first we want to get you to your initial goal of publishing a Python package.
ja: 今後のレッスンでは、公開された、メンテナンスが容易になり、他の人が貢献しやすくなり、他の科学者が使いやすくなるPythonパッケージのインフラについて学びます。しかし、まずはPythonパッケージを公開するという最初のゴールに到達してもらいたいと思います。

source: In this next lesson you will learn how to create a basic installable Python package. Make your code pip installable <create-python-package>
ja: この次のレッスンでは、インストール可能な Python パッケージの基本的な作り方を学びます。コードをpipインストール可能にします <create-python-package>

source: Publish your Python package that is on PyPI to conda-forge
ja: PyPIにあるPythonパッケージをconda-forgeに公開する

source: In the previous lessons, you've learned:
ja: 前回のレッスンであなたは以下のことを学びました:

source: [How to publish your Python package to PyPI](publish-pypi)
ja: [PythonパッケージをPyPIに公開する方法](publish-pypi)

source: How to add a `README` and `LICENSE` file to your package
ja: パッケージに `README` と `LICENSE` ファイルを追加する方法

source: How to setup your `pyproject.toml` file with all of the metadata that PyPI requires and also metadata that will be helpful for users to find your package.
ja: どのように `pyproject.toml` ファイルに PyPI が要求するすべてのメタデータと、ユーザがあなたのパッケージを見つけるのに役立つメタデータをセットアップするかです。

source: If you have gone through all of the above lessons, you are now ready to publish your package on conda-forge.
ja: 上記のレッスンをすべて終えたなら、conda-forgeでパッケージを公開する準備が整いました。

source: **IMPORTANT:** Please do not practice publishing your package to conda-forge. You should only publish to conda-forge when you have a package on pypi.org that you plan to maintain.
ja: **重要:** パッケージをconda-forgeに公開する練習はしないでください。 conda-forgeに公開するのは、pypi.orgにメンテナンスする予定のパッケージがあるときだけにしてください。

source: In this lesson you will learn how to:
ja: このレッスンで学ぶこと:

source: Create a conda-forge yaml recipe for your package using Grayskull
ja: Grayskullを使用してパッケージのconda-forge yamlレシピを作成します。

source: Submit the recipe (yaml file) to the conda-forge staged recipes repository as a pull request
ja: レシピ(yamlファイル)をconda-forge staged recipesリポジトリにプルリクエストとして提出します。

source: Maintain your conda-forge package by creating new releases for your package on PyPI
ja: PyPIでパッケージの新しいリリースを作成することで、conda-forgeパッケージを維持します。

source: Once your package is on PyPI you can then easily publish it to conda-forge using the [grayskull](https://conda.github.io/grayskull/) tool. You do not need to build the package specifically for conda, conda-forge will build from your PyPI source distribution file (sdist).
ja: パッケージがPyPIに登録されたら、 [grayskull](https://conda.github.io/grayskull/) ツールを使って簡単にconda-forgeに公開することができます。conda専用のパッケージをビルドする必要はない、conda-forgeはPyPIのソース配布ファイル (sdist) からビルドします。

source: Image showing the progression of creating a Python package, building it and then publishing to PyPI and conda-forge. You take your code and turn it into distribution files (sdist and wheel) that PyPI accepts. Then there is an arrow towards the PyPI repository where ou publish both distributions. From PyPI if you create a conda-forge recipe you can then publish to conda-forge.
ja: Pythonパッケージの作成、ビルド、そしてPyPIとconda-forgeへの公開の流れを示す画像です。あなたのコードをPyPIが受け付ける配布ファイル(sdistとwheel)に変換します。そして、両方のディストリビューションを公開しているPyPIリポジトリへの矢印があります。PyPIからconda-forgeのレシピを作成し、conda-forgeに公開することができます。

source: Once you have published both package distributions (the source distribution and the wheel) to PyPI, you can then publish to conda-forge. Conda-forge requires a source distribution on PyPI in order to build your package on conda-forge. You do not need to rebuild your package to publish to conda-forge.
ja: 両方のパッケージ配布(ソース配布とホイール)をPyPIに公開したら、次にconda-forgeに公開します。conda-forgeでパッケージをビルドするには、PyPIでのソース配布が必要です。conda-forgeに公開するためにパッケージをリビルドする必要はありません。

source: What is conda-forge?
ja: conda-forgeとは何ですか？

source: conda is an open source package and environment management tool that can be used to install tools from the different channels on Anaconda.org.
ja: conda はオープンソースのパッケージと環境管理ツールで、Anaconda.org のさまざまなチャンネルからツールをインストールするために使用できます。

source: You can think about a channel as a specific location where a group of packages are stored and can be installed from using a command such as `conda install packagename`. In the case of conda channels, some of these channels such as the `defaults` channel, is managed by Anaconda (the company). Only Anaconda can decide what packages are available in the `defaults` channel. However, the conda-forge (and bioconda) channel are community-managed channels. Anyone can submit a package to these channels however they must pass a technical review in the [staged-recipes GitHub repository](https://github.com/conda-forge/staged-recipes) to be published.
ja: チャンネルとは、パッケージ群が保存され、 `conda install packagename` のようなコマンドでインストールできる特定の場所と考えることができます。 conda チャンネルの場合、`defaults` チャンネルなど、いくつかのチャンネルは Anaconda (社) によって管理されています。 どのパッケージが `defaults` チャンネルで利用可能かを決定できるのは Anaconda だけです。しかし、conda-forge (とbioconda) チャンネルはコミュニティが管理するチャンネルです。 誰でもこれらのチャンネルにパッケージを投稿できますが、公開するには [staged-recipesのGitHubリポジトリ](https://github.com/conda-forge/staged-recipes) での技術レビューに合格しなければなりません。

source: [Learn more about conda channels here.](#about-conda)
ja: [condaチャンネルについて詳しくはこちら。](#about-conda)

source: Graphic with the title Python package repositories. Below it says anything hosted on PyPI can be installed using pip install. Packaging hosted on a conda channel can be installed using conda install. Below that there are two rows. The top row says conda channels. Next to it are three boxes one with conda-forge, community maintained; bioconda and then default - managed by the Anaconda team. Below that there is a row that says PyPI servers. PyPI - anyone can publish to PyPI and test PyPI (a testbed server for you to practice).
ja: Python package repositoriesというタイトルのグラフィック。 PyPI でホストされているものは pip install でインストールできます。 condaチャンネルでホストされているパッケージはconda installを使ってインストールできます。 その下に2つの行があり、一番上の行には conda channels と書かれています。その隣には3つのボックスがあり、1つは conda-forge、コミュニティによって管理されているもの、bioconda、そして default - anaconda チームによって管理されているものです。 その下にPyPIサーバーという行があります。 PyPI - 誰でもPyPIに公開することができます、と test PyPI (PyPIをテストするためのテストベッドサーバ)。

source: Conda channels represent various repositories that you can install packages from. Because conda-forge is community maintained, anyone can submit a recipe there. PyPI is also a community maintained repository. Anyone can submit a package to PyPI and test PyPI. Unlike conda-forge there are no manual checks of packages submitted to PyPI.
ja: Condaチャンネルは、パッケージをインストールできる様々なリポジトリです。 conda-forge はコミュニティによって管理されているため、誰でもレシピを投稿することができます。 PyPIもコミュニティによって管理されているリポジトリです。 誰でもPyPIにパッケージを投稿し、PyPIをテストすることができます。 conda-forge とは異なり、PyPI に投稿されたパッケージを手動でチェックすることはありません。

source: Why publish to conda-forge
ja: conda-forgeに公開する理由

source: There are many users, especially in the scientific Python ecosystem that use conda as their primary package manager / environment tool. Thus, having packages available to these users on the conda-forge channel is useful. In some cases packages on conda-forge can minimize dependency conflicts that can occur when mixing installations using pip and conda. This is particularly important for the spatial ecosystem.
ja: 特に科学的なPythonのエコシステムでは、condaを主要なパッケージマネージャ / 環境ツールとして使っているユーザーがたくさんいます。 したがって、conda-forgeチャンネルでこれらのユーザーがパッケージを利用できるようにすることは有用です。 場合によっては、conda-forge上のパッケージは、pipとcondaを混ぜてインストールする際に起こりうる依存関係の衝突を最小限に抑えることができます。これは空間生態系にとって特に重要です。

source: How publishing to conda-forge works
ja: conda-forgeへの公開の仕組み

source: Once you have built and published your package to PyPI, you have everything that you need to publish to conda-forge. There is no additional build step needed to publish to conda-forge.
ja: パッケージをビルドしてPyPIに公開したら、conda-forgeに公開するために必要なものはすべて揃っています。 conda-forgeに公開するための追加のビルドステップは必要ありません。

source: Conda-forge will build your package from the source distribution which you [published to PyPI in the previous lesson](publish-pypi) using the recipe that you will create below.
ja: Conda-forgeは、 [前のレッスンでPyPIに公開した](publish-pypi) ソースディストリビューションから、以下で作成するレシピを使ってパッケージをビルドします。

source: Conda-forge publication steps
ja: Conda-forgeの公開手順

source: Image showing the steps associated with publishing to conda-forge. Check out the caption below for a detailed description.
ja: conda-forgeへの公開に関連する手順を示す画像です。 詳しい説明は以下のキャプションをご覧ください。

source: The steps for publishing to conda-forge begin with publishing your Python package to PyPI. Once you have published to PyPI you can then create a yaml file recipe that can be submitted to the conda-forge staged recipes repository for review. Once that recipe is accepted, your package will get it's on repository (known as a feedstock) on conda-forge.
ja: conda-forgeに公開する手順は、PythonパッケージをPyPIに公開することから始まります。 PyPIに公開したら、yamlファイルのレシピを作成し、conda-forge staged recipesリポジトリに投稿してレビューを受けることができます。 レシピが承認されると、あなたのパッケージはconda-forge上のリポジトリ（フィードストックと呼ばれます）に登録されます。

source: The steps to publish to conda-forge are:
ja: conda-forgeに公開する手順は以下の通りです:

source: Publish your Python package distribution files (sdist & wheel) to PyPI
ja: Pythonパッケージの配布ファイル (sdistとwheel) をPyPIに公開する

source: Create a conda-forge recipe, which is a yaml file with instructions on how to build your package on conda-forge, using the grayskull[^grayskull] package.
ja: これは、 grayskull[^grayskull] パッケージを使用して、conda-forge上でパッケージをビルドする方法を説明したyamlファイルです。

source: Submit the recipe (yaml file) to the conda-forge staged recipes repository as a pull request for review. [Click here for an example submission from pyOpenSci.](https://github.com/conda-forge/staged-recipes/pull/25173)
ja: レシピ (yamlファイル) をconda-forge staged recipesリポジトリにプルリクエストとして提出し、レビューを受けてください。 [pyOpenSciからの投稿例はこちらをクリックしてください](https://github.com/conda-forge/staged-recipes/pull/25173)

source: Once someone from the conda-forge team reviews your pull request, you may need to make some changes. Eventually the pull request will be approved and merged.
ja: conda-forgeチームの誰かがあなたのプルリクエストをレビューしたら、いくつかの変更が必要になるかもしれません。最終的にプルリクエストは承認され、マージされます。

source: Once your recipe is accepted and merged on conda-forge, users can install your package using:
ja: あなたのレシピがconda-forgeで承認され、マージされると、ユーザーはあなたのパッケージをインストールできます:

source: You only create the recipe once. Once the recipe is accepted and merged, you only need to maintain the repository.
ja: レシピを作成するのは一度だけです。 レシピが受け入れられマージされたら、リポジトリを管理するだけです。

source: Maintaining a conda-forge package
ja: conda-forge パッケージのメンテナンス

source: Once your package is on conda-forge, the repository will track release activity on the package's PyPI repository. Any time you make a new PyPI release with a new source distribution, conda-forge will build and update your conda-forge repository (also known as a feedstock).
ja: あなたのパッケージがconda-forgeに登録されると、リポジトリはそのパッケージのPyPIリポジトリのリリースアクティビティを追跡します。 新しいソースディストリビューションで新しい PyPI リリースを作成すると、conda-forge はあなたの conda-forge リポジトリ（フィードストックとも呼ばれます）をビルドして更新します。
